日炎
放开 放开他们
你要灵气 我给你
用这废徒作炉鼎
摄尽妖狐修为
我便是中土第一人
还需你这点灵气
畜生
他是你徒弟
他当初经脉俱断 气息全无
是本座给他灵气续命
今天就等于报答师恩
待我摄尽他灵气之后
我就送你们两个去黄泉
当然 还有这个假小子
大哥
大哥 我是修远
修 远
我叫鲁山华 是你侍卫
从今往后
我将用我的性命去守护你
继续
咱哥俩可说好了
一起游历人间
找个没人的地儿
再也不用过逃亡的日子
大哥
修远 杀了我
快 杀了我
大哥 别放弃 我来救你
妖狐之力
我终于得到妖狐之力了
魔气
你是谁
我的灵根呢
魔物 魔物
魔物 魔物 魔物
大哥
醒醒
我是修远
一切都结束了
大哥
大哥 你醒醒
杀了我
快点杀了我
兄弟
保重
黎非
黎非 黎非 来 起来
还好吗
没事
我杀了他
带我走
好
师父 为什么我不能交朋友
外面坏人很多的
万一交到不靠谱的朋友
丢了小命怎么办
师父
你可真是乌鸦嘴
当初你就不该救他
也怪老夫一时心软
往后啊 一定要躲他远些
莫要再做牵扯
吃了亏就得长教训
老夫要回去养元神了
好自为之吧
他伤你那么重
你还拼了命救我
你以为是我救的你呀
罢了罢了 以后机灵着点
保住自己的小命
赶紧回书院吧
好
黎非
黎非 黎非
你果然在这儿
为何突然不辞而别
没事
就是想回来看看
都怪我一心想要招揽雷修远
险些害你丢了性命
是我太蠢了
我竟还想着帮他救人呢
真是
他藏得那么深
不惜以命相试
我们很难发现的
招摇撞骗久了
没想到给人算计了
没事 恩债两清 从此陌路
倒也干脆
黎非
你要不要跟我回越国
该回书院了
我还得找师父
还得好好活着
这趟出来挺久的
黎非 你都回来好些天了
怎么只练功不吭声啊
修远呢
黎非 你看见修远了吗
你们一起去的星正馆
我问了桐周 没看见
他不会出什么事了吧
问别人去
不是
黎非
你回来做什么
我有话跟你说
我们没什么好说的 走
对不起
我必须救大哥
你不用对不起
是我有眼无珠 愚不可及
明知你心有他念 却还是信了你
你也不必再扮惨做戏
从今往后 就当我们从不认识
再不相干
雷修远
你过来
对不起
对不起 对不起有何用
我们如此待你 你却一味算计
若真让震云子得逞
你置黎非于何地
置我
置我伯父又于何地
动手
切磋也要有分寸的嘛 会死人的
有话好好说嘛 是不是
下次再乱来 小心被逐出书院啊
修远 你心细 咕咕鸡长大了
师兄正好找人帮我搭鸡窝啊
你帮我下行不行 走
走了
走走走
出来
你若不想见我
可以当我不存在
你以为一直跟着我
我就能原谅你
我没奢求你原谅
我只想弥补你
弥补
我要真被你害死了
你难道去我坟头哭一场
对不起 我以为我亲自动手
就不会伤你太深
但我没想到震云子
你以为他只要日炎
以为能够护得住我
你能护住谁啊
鲁大哥是你亲人没错
可日炎也是我看重之人
你凭什么利用我牺牲日炎
凭什么一再欺我骗我
你步步为营
弘扬殿舍身相救
宗权手下以命相护
好高明的苦肉计啊
你够狠
对我狠 对自己也狠
我真是自愧不如
覆水是收不回的
你现在做的所有讨好和弥补
为的只是自己心安
我不会再信你
起码让我再为你做件事
我不要
别自讨没趣了
先生
请先生帮我把千香引给解了吧
为何
天下没有不散的筵席
迟早要分开
这千香引留着也没用了
人生苦短
年少时经历的事 认识的人
皆十分珍贵
若轻易舍弃 岂不是可惜
解了吧 都是虚情假意
没什么可留恋的
究竟发生了何事
没什么 就是看清楚了
也罢
只是解开这千香引需要三人齐心
稍有不慎便会损伤灵脉
你与他们二人商量好 再来找我
真是搬起石头砸自己的脚
没想到啊
你居然有本事
能全须全尾地把那小子给救回来
青丘这个地方果然是颇有神通啊
青丘呢确实是人杰地灵
不然我那大师兄
怎么会如此天纵英才
玉树临风呢
您说对吧 胡先生
说得不错
先生果然认识我师兄
我师兄 他在哪儿
我哪知道他在哪儿啊
无月廷几千个弟子
谁知道哪个是你大师兄啊
什么廷 无月廷
你就死心吧 你是找不到他的
桐周 这句话什么意思
这句啊
为心未澄 欲为谴也
这样
意思就是你当摒弃烦念
在练气的同时
意念要集中在呼吸上
排除杂念
方能达到
当融会贯通之时呢
即使不注意呼吸
也能自然达到气贯丹田的效果
你可以的 我看好你
坐下
说吧 星正馆到底发生了什么事
怎么躲修远跟躲瘟神一样
没事 就是分开了
往后都不用凑一块儿了
还说没事
这同生共死的伙伴
岂是说分就能分的
等书院结业 大家也都各奔前程
天下仙门那么多
桐周要去星正馆
我要去无月廷
至于雷修远
爱去哪儿去哪儿吧
迟早要分开
迟分不如早分
迟分不如早分吗
黎非 你怎么又要去无月廷啊
无月廷有我师父的线索
再说了 上次秦师兄和乐师姐来
感觉人挺好的
总感觉你有事瞒着我
先别说我了 你呢
你跟唱月以后去哪儿
我也不知道
我剑术不如叶哥
法术也不如阿姐
只怕以后也是要分开的
干吗妄自菲薄
听说你跟着墨先生学炼器之术
就很好啊
才学了点皮毛而已
以后的路还长着呢
对嘛 路还长着呢
以后的事情以后再说喽
现在呢 我们就要什么都不想
好好用功
争取早日去到我们心仪的仙门
好
你们突然去星正馆
我便猜到这件事情与鲁大哥有关
想当年 母亲是让他去保护你的
鲁大哥
他 是不是已经不在了
是我连累了我大哥
我罪不容恕
修远 你别太自责了
这件事情我虽然不知道缘由
但是我知道鲁大哥的在天之灵
肯定希望你能好好的
逝者已矣
那往后 你有什么打算
弥补过错
替大哥报仇
报仇
那 那仇人是谁
星正馆还是龙名座
你不必知道
我
修远 修远
人生在世
很多事情都是身不由己
既然错已铸成
那假以时日终有化解的那一天
就像我们
当年我是完全可以
阻止这件事情发生
但我却任由你代替我去死
我何尝没有错
可是今天
我们还能心平气和地
坐在一起聊天
对了 黎非要去无月廷了
无月廷
你来做什么
我帮你进无月廷
不需要
我查过了
进无月廷只有两个途径
一是通过内门弟子引荐
进外门
二是通过书院考核
得长老首肯
进内门
但无月廷已经十多年来
没有招过内门弟子了
然后呢
所以我帮你
多一个人多一分胜算
身边多个背刺之人
到底是胜算还是负累
我不会再负你
那是你的事情
别再跟着我
我不会放手的
不管你去哪儿
我都会去找你
你不就是仗着它吗
你觉得有千香引牵绊
我们之间就还有可能
那我现在就解了它
放开
一定要解吗
是
别伤自己
我随你去见墨先生
等等
跟我走
否则
休怪我来硬的
林先生
哪儿来的魔族之物
你到底是谁
竟然是夜叉之角
夜叉之角
难道是话本里的魔君夜叉
没错
当年海陨一战
魔君被斩去双角
被东海万仙门沈先生捡去一只
此物蕴含魔气
可御妖物
据说被沈先生制成了配饰
赠与爱女阿蕉防身
不知阿蕉姑娘乔装至此
有何目的啊
不错
我确实是沈蕉
妖女
真的林悠在哪儿
都叫我妖女了
自然被我关在妖精洞里
被我折磨得求生不得
求死不能喽
阿蕉
别胡说
你根本不会这样做
为何要说这些狠话
你以为你亲过我
便了解我吗
言凡
你先带阿蕉姑娘去戒律阁
等找到林悠
再行处置
是
修远
你上前来
你们千难万险才到今日
即便亲人不在了
也要珍惜自己的身子
以后就算遇到难以解决之事
也未尝没有回旋之余地啊
多谢先生教诲
先生
那妖女狡诈
我担心墨先生心软
我想去看看
去吧
你先在此委屈一下
我会跟院长说明情况
你是为了我才
不要在旁边啰里吧唆
要么随我回东海
与我成亲
要么赶紧滚
你一会儿要逼人成亲
一会儿又让墨先生滚
到底几个意思
关你什么事
若非你们两个坏我好事
我岂会被关在这儿
明明是你坏我的事
先生
我想解千香引
他也同意
一会儿心意相通
一会儿又翻脸不认
我也想问问
你几个意思啊
做人嘛
本来就要拿得起放得下
总好过某人死缠烂打
什么放下
不过是薄情负心之辈
始乱终弃的借口罢了
是也不是
你口口声声说墨先生负心
难道你们在一起过
自然
三年前
我嫌东海修行无趣
独自前往䧿山
想抓个妖兽当灵宠
却不慎中了妖毒
险些丧命
那一刻
我方知何谓一见倾心
我们东海女子素来豪爽洒脱
只要是喜爱
就会大胆追求
我只当精诚所至
两情相悦
没想到第二日
他却留书离开
说要回星正馆禀告师尊后
再作答复
可这一去
竟再无消息
我只好去星正馆找他
后来
我得知他离开星正馆
躲进了雏凤书院
我只好劫持了林悠
乔装成她的样子混入书院
阿蕉
是我负了你
你就当从未认识过我
为何还要追来
原来真是始乱终弃
墨言凡
你躲开我
不就是怕你师父玄山子
一怒之下杀了我
我告诉你
我不怕
我知道你有你的不得已
可我也不是那种
风一吹就散的娇小姐
我沈蕉既然心悦于你
这一生一世
只要尚有一口气在
我便决不会放手
你这又是何苦呢
苦我自知
死亦不悔
阿蕉
院长已向东海万仙门传书
沈先生不日便到
就算我爹来了也没用
我也不会退让放手的
我累了
不想再跟你们啰唆
你们也别在我面前碍眼
都滚吧
你们当真要解开这千香引
先生您要是觉得烦心的话
我们过几日再来
我今日确实心烦意乱
无意施为
况且要解开这千香引
需要你们三人同来
黎非
桐周
适才我见千香引有反应
你没事吧
没事
那先生
我们就先回去了
走
真没事吧
真没事
那就好
为何我会梦到魔君夜叉
那魔气
难道与我有关